小林さん

(1)〜(5)で優先順つけてやってみてください
お願いします

Unityでdemoをテストする際、「照明」というオブジェクトを非表示にすると比較的軽い状態でテストできます。
完成してgit等に上げるときは「照明」を表示させておいてください。


（１）
demo.jsのsecond変数の値が1のとき（初戦）と2以上（次戦以降）のとき両方で、
はっけよい のこった の「音再生タイミング」「はっけ の画像位置」「カメラ位置」など必要に応じて調整。

//secondは 12/19 10:32現在、demo.jsの340行目くらいの命令で 1 or 2 で数値を変えてください。
//secondが 1 or 2 でカメラ演出と完了までの時間が変わります。
//5秒以上とかの長時間秒数指定でfunctionに入るやり方だと環境によって読み込み時間が変わるのであまりオススメできません。


（２）
HPゲージが見えないままなので表示させる。
WebGLにビルドして確認した際、Unity側で消えていた はっけよい のこった が消えていない。
多分両方レイヤー関係？

自分がgitにあげた時点でのWebGLはGoogleドライブのWebGLフォルダに入れています。
（gitだと100Mb超えるかもしれないため）


（３）
susumuの違和感を無くす。（モーションの設定）
モーションは自分と相手のrikishi1〜6。計12体いますが、
どちらか片方にモーション設定すれば、もう片方も同じモデルなので勝手に変わってくれます。


（４）
一人称視点でのカメラぐらつき。
(2)と同時に解決すると思います。
（headにカメラを入れているのでsusumuアニメーションに入った際に視点が急に変わるのが問題）


（５）
ゲームバランス調整、
どれだけ連打しても張り手タイミングが悪いと長時間勝てないのでプレゼンのときに、
狙って勝てるようにした方が良いかと思います。
（またはそのやり方）
